Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
그 착실하던 아들이..
저런 잡지를?
오빠. 밥 먹자~
오른손으로 방정식을 풀면서
왼손으로 이름을 적고
감자칩을 집어 먹는다!
내 알리바이의 목격자는
L 본인이다
[ 접촉 ]
틀림없겠지? 류크
그래. 미행은 절대로 없어
빨리 줘. 금단증상이...
사과가 먹고 싶어서
말을 지어낸 건 아니겠지?
이봐.. 난 라이토 주변 100m를
몇 번이나 돌며 확인했다구
틀림없어
하지만 뉴스에 수사원 1,500명을
투입했다고도 했으니..
그야 당연히 겁주는 거지
너도 사실이라면
몰래 들여왔을 거라고 했었잖아
알았어. 류크
사과 사줄게
앗싸~
자요. 매번 고마워요
라이토. 어서어서
그나저나 사신을 너무 막 부려먹네
카메라를 찾게 해놓고
집안에서 사과를 못 먹게 하다니
꼭지까지 다 먹어
너 정말 끝에는
내 데스노트에 이름 적어 죽인다?
웃을 때냐?
그렇군. 아직 끝 마무리가 남았어
류자키
/ 네
엊그제 횡령범과
소매치기범의 심장마비
그건 우리 가족이
모르는 사이에 일어났다
혐의는 풀린 거 아닌가?
그렇군요
아무리 키라가
사망시각을 조종할 수 있어도
보도를 보기 전에
사망시각을 지정할 수는 없을..
아드님이 다시 돌아왔군요
쳇. 또 입다물고
공부하는 척하는 건가
이미 카메라 위치는 전부 파악했어
하지만..
감자칩 트릭으로 죽인 자는
소매치기와 횡령범
전에 비하면 죄가 너무 가벼웠어
그럼 다음 뉴스입니다
어? TV 보는 거야?
내가 TV나 인터넷을 보지 않을 때
보도되는 범죄자가 죽는다 해도
반대로 보도를 보지 않을 때만
죄가 가벼운 자가 죽으니
오히려 의심을 살 수도 있어
즉, 내가 TV을 보고 있을 때 보도된
죄가 가벼운 범죄자도 죽이면
특별히 취급 받지 않겠지
그리고. 밖에 나갔을 때를 대비해서
죄의 경중에 상관없이
보도된 자의 이름을 기억했다가
지갑 안에 넣어둔 데스노트로
사망시각을 적당히 분산시켜 죽인다
이걸로 감시카메라 대책은 완벽해
근래 며칠 간의 도청 테이프와..
카메라 영상의 비디오를
몇 번이나 재생하며 검증해봤습니다
결론부터 말하겠습니다
키타무라 가, 야가미 가 안에
수상한 자는...
없습니다
카메라와 도청기는 제거하겠습니다
결국 용의자는 없었나요
긴장을 풀지 마라
다시 처음부터 시작하는 거다
착각하지 말아주세요
영상을 봤을 때는
수상하지 않다는 뜻입니다
뭐?
저 안에 키라가 있었다고 해도
허점을 드러내진 않았을 겁니다
아니. 아무 낌새도 없이
전처럼 범죄자를 죽였다는 뜻입니다
그렇다면 류자키는 역시
키라가 저 안에 있다는 건가?
제가 말했듯이..
5%입니다
감시카메라가 설치된 사이에도
키라의 살인은 계속됐다
어떤 방법으로 살인하는지 모르지만
만약 생각만으로
살인이 가능하다 해도
평범한 인간이라면 살인을 행할 때
행동이나 표정에
어떤 변화가 있을 터
저 안에 키라는 없다
그렇게 생각하는 게 일반적이겠지
하지만..
만약 키라가 저 안에 있다면..
키라의 정신은
이미 신의 영역에 이르렀어
안색도 변하지 않고
악인을 심판하고 있어
키라 같은 것은 존재하지 않고
정말 신의 심판이라고 생각할 정도야
하지만.. 신이 인간을 죽이는데
얼굴과 이름이 필요하다니 말이 안돼
이건.. 신의 심판이 아니라
신의 심판을 가장한 미친 자가 있다
바로 그거다
키라라는 대량살인범은
반드시 존재한다
그리고 반드시 붙잡는다
하지만..
이대로 카메라를 계속 둬도
키라가 살인의 징후나 태도를
보일 것 같지는 않아
어떻게 하면 될까?
자신이 키라라고 자백하고
살인을 재현해 보여준다면 최고겠지
그런 일이 가능할 리가..
이봐. 라이토
역시 카메라가 치워졌어
전부 다. 전부
라이토. 듣고 있는 거야?
어? 라이토
그렇구나. 도청기는
아직 붙어있을지도 모르겠군
이제 나는 수사대상에서 벗어났다
계산대로야
그래도 L은
키라 추적을 포기하지 않겠지
하지만. 아직 일본 경찰과
함께하고 있다면
그 경찰 중에
반드시 아버지가 있어
그렇다면..
아버지를 이용해서
L의 정체를 밝혀내고
없애버릴 수도 있어
L만 없애버리면
키라는 신세계의 신에
한 발자국 가까워져
라이토. 서둘러라
잘 해야 한다
/ 오빠. 파이팅~
정말. 호들갑은..
다녀올게요
그나저나 도청기도 없다는 걸 아니
속이 시원한데
뭐. 시험 전에 스트레스 하나는
사라져서 다행이야
[2007년 대입센터시험 동응대시험장]
그리고 대학에 들어가면
키라로 움직일 시간
L을 찾을 시간도 얻기 쉬워져
이봐! 시험개시 10분 전이다. 서둘러!
교실에서 기다리는 게 싫어서
3분 전에 들어가려고 했는데
너무 빨리 왔는걸
엄청난 여유네
시작!
거기. 수험번호 162번
똑바로 앉게
DEATH NOTE : How to use
사신은 심장이 칼에 찔리거나
머리에 총을 맞아도 죽지 않는다
하지만 보통 사신은 알지 못하는
사신을 죽이는 방법이 있다
DEATH NOTE : How to use
노트에 적은 사망조건은
대상자가 물리적으로 가능하고
그 자가 해도
이상하지 않는 일만 실현된다
요새 쓸데없이 인간계를
열심히 보는 놈들이 많은데
뭐야 저거?
류크가 인간을 섬기고 있다던데
도대체 무슨 생각인 거야?
내 말이..
사신의 프라이드가 땅에 떨어졌어
아니. 내 말은 주인이라는 인간 쪽
류크 녀석 키워봤자
귀엽길 해 뭘 해?
그야 그렇지
그런데 그 주인이라는 놈은
어떤 놈이지? 여자? 남자?
글쎄
나도 좀 보고 와야겠다
/ 이거야 원..
[2007년 동응대학 입학식]
라이토도 대학생이 됐나
왠지 감개무량한데
신입생 인사
신입생 대표 야가미 라이토
네
어. 대단한데
마찬가지로 신입생 대표
류우가 히데키
아. 네~
류우가 히데키라면 그 아이돌?
설마. 그 녀석이
동대 들어올 실력이나 있어?
정말. 아이돌 류우가랑은
완전 딴판이군
두명이 인사한다고 들었지만
이 녀석이었을 줄이야
센터시험 때..
내 뒤에서 이상하게 앉아서
혼자만 붕 떠있던 녀석이잖아
새로운 생명이 타오르는
봄의 숨결에..
이건.. 수석입학이 하는 거였지?
올해는 수석이 두 명이라는 뜻이겠지
둘 다 전교과 만점이라는 소문이야
정말? 역시 그런 사람이 있구나
난 오른쪽이 좋은데
뭐? 쿄코. 어디 아파?
보통은 왼쪽이잖아
그나저나 저 둘 너무 대조적인데
그래. 한 명은 정말
온실 속의 수재 같지만
다른 한 명은..
새로운 생명이 타오르는
봄의 숨결에..
야성적이라고 할까
상당히 별종인데
저런 걸 천재파라고 하는 걸까?
동대 입학식에
저런 복장으로 인사라니..
얕보고 있거나 바보거나
둘 중 하나겠지
.. 신입생 대표 류우가 히데키
야가미
경찰청 야가미 소이치로
국장의 아들이자
그 아버지에 지지 않는
정의감의 소유자
이 녀석은 뭐지?
그리고 자신도
경찰관리를 목표로 하고 있으며
과거에 몇 건의 사건을 조언하여 해결
지금 키라 사건도 관심을 갖고 있다
그 정의감과 수완을 믿고
비밀로 하겠다고 약속하면..
키라 사건에 대해 중요한 것을
이야기해줄까 하는데요
갑자기 뭐지?
이 녀석. 상대하지 않는 게 좋을까
하지만 키라 사건에 대해
중요한 것이라니
아무한테도 말하지 않을게. 뭔데?
제가 L입니다
서.. 설마?
이 녀석 무슨 말을 하는 거야?
L이 L이라고 말할 리가 없어
이상한 놈이라고 생각했지만
진짜 미친 놈인 건가?
안돼.. 동요하지 말자
만약 진짜 L이라면..
아무튼 지금은 야가미 소이치로의 아들
야가미 라이토로서
자연스럽게 행동해야만 해
만약 당신 말이 사실이라면
내가 존경하고 동경하는 분입니다
고맙군요
이름을 밝힌 건 키라 사건 해결을
도와주지 않을까 해서 그랬습니다
야가미 라이토
키라일 가능성은 5% 미만
하지만. 그 사람 중에서
가장 느낌이 왔었어
넌 너무 완벽해
그리고 만약 네가 키라라면
이보다 더한 압박은 없겠지
이 녀석이 만약 진짜 L이라면
정말 대단한 놈이군
확실히 이 녀석이 L이라면..
아니. 사실 L이 아니라도 마찬가지다
나는.. 나는..
이 녀석에게 아무 것도 할 수 없어!
이 녀석의 말이 사실이라면
아버지께도
L로서 얼굴을 보여줬겠지
내게 자신이 L이라고 밝힌
이 녀석이 죽으면
바로 내게 혐의가 걸려
게다가 이 녀석은 류우가 히데키라는
대놓고 뻔한 가명을 쓰고 있어
이 녀석을 죽이려고
데스노트에 이름을 적었는데
이 녀석의 본명이
류우가 히데키가 아니라면
싫어도 머리 속에 떠오른
아이돌 류우가가 죽을지도 몰라
이 녀석은 죽지 않고도
내가 키라라는 추리를 할 수 있어
이 녀석은 L인가?
그리고 내가 키라라고 의심하는 건가?
어느 정도인지는 모르지만
의심받고 있는 건 확실해
그 외에는 야가미 소이치로의 아들에게
L이라고 밝힐 이유가 없어
레이 펜버가 조사하던 사람들을
아직 수사하고 있는 건가?
하지만.. 왜 L이 내 앞에 직접?
지금은 안돼
아무 것도 생각하지 않는 게 좋아
태연한 표정을 지어야만 해
이 녀석은 틀림없이
지금 내가 동요하는지 관찰할 테니
재미있는 입학식이었어. 라이토
야가미
이봐. 라이토
그 녀석이 부르는데
오늘은 반가웠어
/ 아니. 나야말로
차 굉장하다
/ 리무진?
그럼. 나중에 캠퍼스에서
/ 아. 그래
어디 도련님이야? 저 녀석
/ 게다가 수석? 싫다 정말
동대생. 어서 와
빌어먹을! 당했어!
당했어?
L 자식..
이런 굴욕은 평생 처음이야!
이봐. 사신의 눈을 거래해서
죽이면 되잖아
그런 짓을 했다가
이게 함정이면 어떻게 하고?
그 녀석이 진짜 L이 아니라면
L에게 내가 키라라고
말하는 거나 마찬가지잖아!
어.. 어.. 미안
사신이 인간을 죽이는 것과
인간이 인간을 죽이는 것을
같은 차원으로 생각하지마
무슨 일이 있어도
그 녀석을 죽여버리고 싶지만
죽여버리면 꼬리를 밟히게 돼
데스노트로는 이름을 적은
그 한 명만 죽일 수 있어
누군가를 조종해서 죽일 수가 없어
너무 불편하잖아?
데스노트란 거
항상 냉정하던 라이토가
꼭지가 돌았나
상당히 열 받았나 보군
처음에는 이름만 알면
사고사나 자살이면 되겠다고 생각했어
하지만.. 그러려면 그 녀석이
100% 확실한 L 본인이어야만 해
아니. L이라는 걸 알아도
내게 L이라고 선언한 이상
이미 늦은 건지도 몰라
어떤 죽음을 하든
L이 죽으면 경찰은 의심할 거야
L을 너무 얕봤었어
L이 내게 자신이 L이라고 밝혀올 줄은
생각도 못해봤어
키라일 가능성이 있는 자에게는
L의 분신이라도 상관없이
L이라고 밝혀둔다
이건 L에게는 키라에 대한
상당히 유효한 방어이자..
공격이기도 해
당했어. 멋진 수였어
그 얼빠지게 보이던 류우가가
앞으로 대학에서 점점 내게 접근해서
날 조종해보려고 하겠지
이거 멋지군
비관할 필요 없겠어
이건 저쪽도
전혀 진전이 없다는 증거야
그도 나도 서로를 속고 속이며..
지혜를 겨루는 거야
표면 상으로는
사이 좋은 캠퍼스 메이트
뒤에서는 L인지 키라인지
서로를 캐는 거지
재미있어. 류우가
네가 내게서 우정을 원한다면
기꺼이 받아주도록 하지
난 네가 나를 믿게 만들고
모든 것을 알아낸 다음
널 죽이겠다
내 손으로 반드시
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
류우가 히데키. L
놈도 이 테니스로
프로파일링 할 리가 없어
이 테니스의 목적은 다른 데 있어
그래서 테니스는.. 내가 이기겠다!
다음화 [ 의혹 ]
Caption A/S : www.iceworld.net